Screen doors are opening.
ទ្វារអេក្រង់កំពុងបើក។
Screen doors are closing.
ទ្វារអេក្រង់កំពុងបិទ។
Double eyelid surgery and all-round canthoplasty.
ការវះកាត់ត្របកភ្នែកទ្វេនិងហាងកាហ្វេគ្រប់មុខ។
A nose job, face contouring surgery,
ការងារច្រមុះវះកាត់មុខរាងពងក្រពើ
fat injections, and lip fillers.
ការចាក់ខ្លាញ់និងការបំពេញបបូរមាត់។
75 out of 100.
៧៥ លើ ១០០ ។
Double eyelid surgery, epicanthoplasty,
ការវះកាត់ត្របកភ្នែកពីរដង, epicanthoplasty,
a nose job, and the V-shape face contouring surgery.
ការងារច្រមុះនិងការវះកាត់មុខរាងអក្សរ V ។
(It's obvious that she got work done on her face, but she's satisfied.)
(វាច្បាស់ណាស់ថានាងបានធ្វើការងារលើមុខរបស់នាងប៉ុន្តែនាងពេញចិត្ត។ )
70 out of 100.
៧០ លើ ១០០ ។
Screen doors are opening.
ទ្វារអេក្រង់កំពុងបើក។
(85 out of 100)
(៨៥ លើ ១០០)
(The beautiful face you dream of)
(មុខដ៏ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកសុបិន្ត)
(All pretty girls know!)
(ស្រីស្អាតទាំងអស់ដឹង!)
I'd be happy even with an average face.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សូម្បីតែមុខមាត់មធ្យម។
(65 out of 100)
(៦៥ លើ ១០០)
75 out of 100. Will I be able to get there?
៧៥ ក្នុងចំណោម ១០០. តើខ្ញុំនឹងអាចទៅដល់ទីនោះបានទេ?
I'll go through what you and the doctor discussed.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់អ្វីដែលអ្នកនិងវេជ្ជបណ្ឌិតបានពិភាក្សា។
Double eyelid surgery through incision and all-round canthoplasty.
ការវះកាត់ត្របកភ្នែកទ្វេដងតាមរយៈការវះកាត់និងហាងកាហ្វេគ្រប់មុខ។
Also a nose job with a noble surgery along with full face contouring...
ក៏ជាការងារច្រមុះដែលមានការវះកាត់ដ៏ថ្លៃថ្នូរួមជាមួយការកន្ត្រាក់ពេញផ្ទៃមុខ ...
and fat injections all over the face, right?
និងចាក់ខ្លាញ់គ្រប់មុខមែនទេ?
83 out of 100.
៨៣ លើ ១០០ ។
Noticeable puffiness and bruises will last for about a month.
ភាពហើមពោះនិងស្នាមជាំគួរឱ្យកត់សម្គាល់នឹងមានរយៈពេលប្រហែលមួយខែ។
Post-procedural complications may result in bleeding or infections.
ផលវិបាកក្រោយនីតិវិធីអាចបណ្តាលឱ្យមានការហូរឈាមឬឆ្លង។
Such cases are rare, but if it is necessary,
ករណីបែបនេះកម្រមានណាស់ប៉ុន្តែបើចាំបាច់។
she can receive a blood transfusion.
នាងអាចទទួលការចាក់បញ្ចូលឈាម។
Well, that doesn't happen often, does it?
ផងដែរវាមិនកើតឡើងញឹកញាប់ទេមែនទេ?
No, not often.
ទេមិនមែនញឹកញាប់ទេ។
- It's rare, but it can happen. - I see.
- វាកម្រណាស់ប៉ុន្តែវាអាចកើតឡើង។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
It usually doesn't happen, so please don't worry.
ជាធម្មតាវាមិនកើតឡើងទេដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
- The surgery will go well. - I see.
- ការវះកាត់នឹងដំណើរការល្អ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
(Surgery Consent for a Minor Requiring Parental Approval)
(ការព្រមព្រៀងវះកាត់សម្រាប់អនីតិជនដែលត្រូវការការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយ)
(Na Eun Shim, mother)
(Na Eun Shim, ម្តាយ)
(As a mother, I agree to the surgery specified in this consent.)
(ក្នុងនាមជាម្តាយខ្ញុំយល់ព្រមនឹងការវះកាត់ដែលបានបញ្ជាក់នៅក្នុងការយល់ព្រមនេះ។ )
Don't worry about the surgery costs.
កុំបារម្ភអំពីថ្លៃវះកាត់។
(Surgery Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលវះកាត់)
It'll be a whole new world when you wake up.
វានឹងក្លាយជាពិភពលោកថ្មីមួយនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So this is the last time I can see this face of yours.
ដូច្នេះនេះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
Mom...
ម៉ាក់ ...
Don't cry.
កុំយំ។
- You know that I love you, right? - Yes.
- អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកមែនទេ? - ចាស។
- I love you very much. - I know.
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Go on in.
បន្ដចូល។
You can't cry during the surgery.
អ្នកមិនអាចយំក្នុងពេលវះកាត់បានទេ។
You got this, Mi Rae!
អ្នកទទួលបាននេះមីរី!
You'll start feeling sleepy.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
- Hey, Fatty! - Hey, Fatty!
- ហេហេខ្លាញ់! - ហេហេខ្លាញ់!
- You pig! - You pig!
- អ្នកជ្រូក! - អ្នកជ្រូក!
- Mi Rae is a pig! - Mi Rae is a pig!
- មីរ៉ាគឺជាជ្រូក! - មីរ៉ាគឺជាជ្រូក!
(What are you looking at?)
(តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?)
(Look at the pig.)
(មើលកូនជ្រូក។ )
What are you looking at? Look at the pig.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? មើលជ្រូក។
That was seriously so funny.
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
She really looked like a pig earlier.
នាងពិតជាមើលទៅដូចជាជ្រូកមុន។
- No, wait! - Stop it!
- ទេចាំមើល! - បញ្ឈប់​វា!
- Stop! - Don't do this!
- ឈប់! - កុំធ្វើបែបនេះ!
- Come on! - It hurts!
- ឆាប់​ឡើង! - វាឈឺណាស់!
I was a brave girl,
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីក្លាហាន
and I didn't stay quiet when the other kids made fun of me.
ហើយខ្ញុំមិននៅស្ងៀមទេនៅពេលក្មេងដទៃទៀតសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
- But every time I fought back, - Open the door!
- ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំវាយតបវិញ - បើកទ្វារ!
- they'd always do something worse. - Hurry up and open the door!
- ពួកគេតែងតែធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។ - ប្រញាប់ឡើងហើយបើកទ្វារ!
- Open it! - You're strong.
- បើក​វា! - អ្នកខ្លាំង។
Just break the door open.
គ្រាន់តែបំបែកទ្វារបើកចំហ។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Open it!
បើក​វា!
I said, open the door!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបើកទ្វារ!
Winning the fight...
ឈ្នះការប្រយុទ្ធ ...
isn't what victims want.
មិនមែនជាអ្វីដែលជនរងគ្រោះចង់បានទេ។
All they want is to stop being the victim.
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺបញ្ឈប់ធ្វើជាជនរងគ្រោះ។
They just don't want to be victimized.
ពួកគេមិនចង់រងគ្រោះទេ។
I'm not going to eat. I said, I'm not going to eat!
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ!
But I took out all the bones for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកឆ្អឹងទាំងអស់ចេញសម្រាប់អ្នក។
You can't leave with an empty stomach.
អ្នកមិនអាចទុកចោលដោយក្រពះទទេបានទេ។
Up until then, I thought I still had a chance to become pretty.
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាសក្លាយជាស្អាត។
Because I heard the best kind of makeover is to lose weight.
ព្រោះខ្ញុំលឺសំអាងការល្អបំផុតគឺសម្រកទម្ងន់។
You'll only end up gaining weight again!
អ្នកនឹងឡើងទម្ងន់តែម្តង!
But I didn't gain my weight back...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឡើងទម្ងន់វិញទេ ...
because I was very determined.
ពីព្រោះខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Someone in our class got the highest score in the entire grade.
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងថ្នាក់ទាំងមូល។
Mi Rae, congratulations.
មីរ៉ាសូមអបអរសាទរ។
No one made fun of me for a while,
គ្មាននរណាម្នាក់សើចចំអកឱ្យខ្ញុំមួយរយៈទេ
so I thought I had finally become a normal student.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានក្លាយជាសិស្សធម្មតា។
What is it that you need to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
Here. I made a list of questions that might come out on the exam.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានបង្កើតបញ្ជីសំណួរដែលអាចនឹងចេញនៅពេលប្រលង។
I'm only giving this to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយរបស់នេះដល់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because...
ដោយសារតែ ...
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What?
អ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hey, Kang Orc.
ហេខេងអ័ក។
I'm talking to you, Kang Orc.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកគឺខាន់អរ។
Don't you know your nickname?
តើអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះហៅក្រៅទេឬ?
You were joking, right?
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
Tell me you were joking.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលេងសើច។
- Yong Cheol. - Hey, Kang Orc.
- យ៉ុងឆុល - ហេហេកងអរ។
I'm going to kill you if you tell anybody else that you like me.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
You better keep it a secret.
អ្នករក្សាវាជាការសម្ងាត់។
I never...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
ended up becoming pretty.
បញ្ចប់ទៅជាស្អាត។
Why don't you just do her a favor and go out with her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្តនិងចេញទៅក្រៅជាមួយនាង?
You go out with her, you jerk.
អ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយនាងអ្នកលេងសើច។
- What are you talking about? - Hey. Kang Orc.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ហេ។ កាងអរ។
Yong Cheol told me that he changed his mind.
យ៉ុងឆុលបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Okay, let's take a photo.
មិនអីទេតោះថតរូប។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
- Okay, that was great. - Nice.
- មិនអីទេនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ល្អណាស់។
Okay, it's time for Group Three. Get over here and pose.
មិនអីទេវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ក្រុមទីបី។ ទៅដល់ទីនេះហើយបង្ក។
Hey, hurry up. Okay, nice.
ហេ! ប្រញាប់ឡើង។ មិនអីទេ, ល្អ។
I'm going to take a photo now. Everybody, pose.
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។ អ្នករាល់គ្នាបង្ក។
Okay, nice. Let's do this in one go. In 1, 2, 3.
មិនអីទេ, ល្អ។ តោះធ្វើបែបនេះម្តង។ ក្នុង ១, ២, ៣ ។
Okay. No, wait.
យល់ព្រម។ ទេចាំមើល។
Hey, you over there. You need to show your face.
ហេអ្នកនៅទីនោះ។ អ្នកត្រូវបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
- My gosh. - What's wrong with her?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
She's embarrassed to show her face because she's ugly.
នាងខ្មាស់អៀនក្នុងការបង្ហាញមុខរបស់នាងព្រោះនាងមិនស្អាត។
Gosh, it's so hot. This is so annoying.
ហ្គូសវាក្តៅណាស់។ នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Okay, let's take one more photo.
មិនអីទេតោះថតរូបមួយសន្លឹកទៀត។
Everybody, smile. Let me see your teeth.
អ្នករាល់គ្នាញញឹម។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញធ្មេញរបស់អ្នក។
Okay, let's go. In 1, 2, 3.
មិនអីទេតោះទៅ។ ក្នុង ១, ២, ៣ ។
I never got to...
ខ្ញុំមិនដែលទៅ ...
lead a normal life.
ដឹកនាំជីវិតធម្មតា។
I can't even love anyone like everyone else...
ខ្ញុំក៏មិនអាចស្រលាញ់នរណាម្នាក់ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាបានដែរ ...
because...
ព្រោះ ...
I'm an orc.
ខ្ញុំជា orc ។
This place really must be famous.
កន្លែងនេះពិតជាមានឈ្មោះល្បី។
Look at all these people.
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សទាំងអស់នេះ។
Don't worry about anything else...
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត ...
and just focus on resting here before you start school. Okay?
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការសម្រាកនៅទីនេះមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរៀន។ យល់ព្រម?
Mi Rae, you just need to...
មីរ៉ាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ ...
focus on taking in all the good energy from this mountain...
ផ្តោតលើការទទួលយកថាមពលល្អទាំងអស់ពីភ្នំនេះ ...
and becoming pretty.
ហើយក្លាយជាស្អាត។
Let's take in all the good energy from this mountain...
សូមទទួលបានថាមពលល្អពីភ្នំនេះទាំងអស់គ្នា ...
so that Mi Rae can become pretty!
ដូច្នេះមីរ៉ាអាចក្លាយជាស្អាត!
Just like how the bear hid in a cave for 100 days...
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្លាឃ្មុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំរយៈពេល ១០០ ថ្ងៃ…
and ended up becoming the beautiful woman,
ហើយបានក្លាយជាស្ត្រីស្រស់ស្អាត
I also started becoming pretty while staying here.
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមក្លាយជាមនុស្សស្អាតនៅពេលស្នាក់នៅទីនេះ។
Here's your new ID.
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណថ្មីរបស់អ្នក។
(Episode 1: I'm Pretty Starting from Today.)
(ភាគ ១៖ ខ្ញុំស្អាតចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ)
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you looking for any specific perfume?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកទឹកអប់ជាក់លាក់ណាមួយទេ?
I'd like to get this one, Pomelo.
ខ្ញុំចង់យកមួយនេះ Pomelo ។
You're feminine and beautiful, so it'll suit you very well.
អ្នកជាមនុស្សស្រីនិងស្រស់ស្អាតដូច្នេះវានឹងសមនឹងអ្នកណាស់។
I guess you have a date today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះ។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Well...
ល្អ ...
I have to attend college orientation tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
I've become pretty.
ខ្ញុំក្លាយជាស្អាត។
The difference is really amazing.
ភាពខុសគ្នាគឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
But the thing is...
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
(Big, round eyes)
(ធំភ្នែកមូល)
(Well-defined, feminine nose)
(បានបញ្ជាក់យ៉ាងល្អច្រមុះស្រី)
It's a bit obvious that I got plastic surgery.
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
I'd say 79 out of 100?
ខ្ញុំចង់និយាយ ៧៩ ក្នុងចំណោម ១០០?
(Total Score: 79)
(ពិន្ទុសរុប៖ ៧៩)
(Taxicab Driver's Permit, Kang Tae Sik)
(លិខិតអនុញ្ញាតិអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីឈ្មោះកាងតាសេក)
Hasn't the weather gotten much nicer?
តើអាកាសធាតុមិនបានល្អទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That must be your daughter.
នោះត្រូវតែជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
Yes, she's majoring in chemistry at Hankook University.
ត្រូវហើយនាងពូកែខាងគីមីវិទ្យានៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកាក់។
She's a freshman.
នាងជានិស្សិតថ្មី។
I see. She must've had good grades.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នាងត្រូវតែមានពិន្ទុល្អ។
When I tell people that she never had a tutor...
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់មនុស្សថានាងមិនដែលមានគ្រូទេ ...
or took after-school classes, no one believes me.
ឬមិនបានចូលរៀនថ្នាក់បន្ទាប់ពីគ្មាននរណាជឿខ្ញុំ។
I bet you don't believe me either.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំដែរ។
Kids who just aren't cut out for studying...
ក្មេងដែលមិនត្រូវបានគេកាត់ចេញសម្រាប់ការសិក្សា ...
must find different paths early on.
ត្រូវតែរកផ្លូវផ្សេងពីដំបូង។
Many parents make their kids go through such tough ordeals.
ឪពុកម្តាយជាច្រើនធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់ពួកគេឆ្លងកាត់ឧបសគ្គដ៏លំបាកបែបនេះ។
My daughter studied all by herself and graduated top of her grade.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំសិក្សាដោយខ្លួនឯងហើយបញ្ចប់ថ្នាក់ទី ១ ។
Top of the school, not just her class!
កំពូលសាលាមិនមែនតែថ្នាក់នាងទេ!
Anyway, she always studies so hard.
ទោះយ៉ាងណានាងតែងតែខិតខំរៀនសូត្រ។
Right after the college entrance exam,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
she went to the Philippines to study English.
នាងបានទៅប្រទេសហ្វីលីពីនដើម្បីសិក្សាភាសាអង់គ្លេស។
Frankly, I always thought it'd be nice for her to become a model.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅខ្ញុំតែងតែគិតថាវាល្អសម្រាប់នាងដើម្បីក្លាយជាគំរូ។
She's tall and slim.
នាងខ្ពស់និងស្គម។
She's not that pretty,
នាងមិនស្អាតនោះទេ
but she has such a cute face.
ប៉ុន្តែនាងមានទឹកមុខគួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
What was her name? Doesn't she look like the actress, Kim Go Eun?
តើនាងមានឈ្មោះអ្វី? តើនាងមិនមើលទៅដូចតារាសម្តែងគីមហ្គោអ៊នមែនទេ?
Kim Go Eun?
គីមហ្គោអូន?
Some say that my daughter is ugly,
អ្នកខ្លះនិយាយថាកូនស្រីខ្ញុំមិនស្អាត
but she's prettier than Kim Tae Hee in my eyes.
ប៉ុន្តែនាងស្អាតជាងគីមថេហ៊ីនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ។
You sure love your daughter a lot.
អ្នកប្រាកដជាស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
A new face and a new life.
មុខថ្មីនិងជីវិតថ្មី។
I want to be really happy during my undergraduate years.
ខ្ញុំចង់រីករាយខ្លាំងណាស់ក្នុងកំឡុងពេលដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
Hey, university student.
ហេនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
What's up, my fellow university student?
តើមានអ្វីកើតឡើងនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ?
Shall we take a photo together to commemorate this historic moment?
តើយើងនឹងថតរូបរួមគ្នាដើម្បីរំmomentកដល់ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យនេះទេ?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
I brought my selfie stick for this very moment.
ខ្ញុំបាននាំយកដំបង selfie របស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
- Nice. - Hey, come closer.
- ល្អណាស់។ - អេ, ចូលកាន់តែជិត។
1, 2, 3!
១, ២, ៣!
Hyun Jung and I have been best friends...
ហ៊ីយុនជុងនិងខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុត ...
since middle school, but we didn't have a single photo together.
តាំងពីថ្នាក់កណ្តាលប៉ុន្តែយើងមិនមានរូបថតតែមួយទេ។
Let's take it again.
សូមយកវាម្តងទៀត។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Isn't it so nice here? Come on.
តើវាមិនស្អាតទេឬ? ឆាប់​ឡើង។
Let's take one here.
សូមយកមួយនៅទីនេះ។
Because my ugly face looked even uglier in photos.
ព្រោះមុខអាក្រក់របស់ខ្ញុំមើលទៅរឹតតែមិនស្អាតនៅក្នុងរូបថត។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
What are you doing? Get it right.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
Hey, you look so pretty in photos now.
ហេអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងរូបថតឥឡូវនេះ។
Look, you're so pretty. One more time.
មើលទៅអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។ ម្តង​ទៀត។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
What are you doing? Come on.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឆាប់​ឡើង។
- Okay. - Look at the camera, okay?
- យល់ព្រម។ - ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ាតើមិនអីទេ?
Don't you think people keep looking at me?
តើអ្នកមិនគិតថាមនុស្សមើលមកខ្ញុំទេ?
I hope it's not because I still look ugly.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំនៅតែមើលទៅមិនស្អាត។
Gosh, do you want to hear me saying it's because you're pretty?
ហ្គូតើអ្នកចង់លឺខ្ញុំនិយាយថាមកពីអ្នកស្អាតទេ?
Coming from me?
មកពីខ្ញុំ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Can I get your number if that's okay with you?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលេខរបស់អ្នកប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
You're totally my type.
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Here.
នៅទីនេះ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
What are you going to do? He's asking you for your number.
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? គាត់កំពុងស្នើសុំលេខរបស់អ្នក។
Well...
ល្អ ...
Well... The thing is,
មែនហើយ ... រឿងគឺ
I don't have a phone number.
ខ្ញុំមិនមានលេខទូរស័ព្ទទេ។
Gosh, she can just say no.
ហ្គូសនាងគ្រាន់តែអាចនិយាយថាទេ។
That was so embarrassing.
នោះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
You don't have a phone number? What kind of nonsense is that?
អ្នកមិនមានលេខទូរស័ព្ទទេ? តើសមហេតុសមផលបែបណា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
That didn't make sense at all.
វាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
Hey, do you know what he just said to you?
តើអ្នកដឹងអ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
He said you're totally his type.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកជាប្រភេទរបស់គាត់។
What type am I?
តើខ្ញុំជាប្រភេទអ្វី?
What do you think? You're the pretty type.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្នកជាប្រភេទស្អាត។
Gosh, you needed some time to adjust yourself to your new, pretty face.
ហ្គូសអ្នកត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីកែខ្លួនអ្នកទៅនឹងទម្រង់មុខស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
Hey, Kang Mi Rae. Pull yourself together, okay?
ហេកាងមីរី។ ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
Don't do anything stupid, okay?
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួតអីមែនទេ?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Hey, are you going to give that guy your number?
ហេតើអ្នកនឹងផ្តល់លេខទូរស័ព្ទនោះដល់បុរសនោះទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Why did you go that way? - I don't know.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Freshmen Orientation)
(ការតំរង់ទិសហ្វ្រីដិន)
Hello, my name is Kang Mi Rae.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះកងមីរី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You are chemistry major.
អ្នកគឺជាគីមីវិទ្យាសំខាន់។
I have to say hi to her. You're Yoo Eun, right?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយសួស្តីនាង។ អ្នកគឺយូយូអូនមែនទេ?
- The repeater. - Yes, for three years.
- អ្នកធ្វើម្តងទៀត។ - ចាសអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
Feel free to talk casually to me.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ។
(Natural double eyelids and well-defined nose)
(ត្របកភ្នែកទ្វេរដងធម្មជាតិនិងច្រមុះដែលបានកំណត់ត្រឹមត្រូវ)
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
(Flawless skin and round face)
(ស្បែកល្អឥតខ្ចោះនិងមុខមូល)
- I'm Kim Sung Woon. - 80 out of 100.
- ខ្ញុំគឹមសុងវ៉ុន។ - ៨០ លើ ១០០ ។
I'd give her 85...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង 85 ...
- when she's dressed up. - I'm Lee Ji Hyo.
- នៅពេលនាងស្លៀកពាក់។ - ខ្ញុំគឺលីជីហ៊ី។
Gosh, I told you guys to just talk casually.
ហ្គូសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យនិយាយធម្មតា។
I'm Choi Jung Boon.
ខ្ញុំជាឆយជុងប៊ុន។
Are you that... Oh, my goodness.
តើអ្នកគឺជា ... អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- I didn't even recognize you. - Whatever.
- ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់អ្នកផង។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
- I look just like my photo. - 70 out of 100?
- ខ្ញុំមើលទៅដូចជារូបថតរបស់ខ្ញុំ។ - ៧០ លើ ១០០?
- She has a cute, friendly face. - I guess you want to argue with me.
- នាងមានទឹកមុខគួរឱ្យស្រឡាញ់រួសរាយ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ជជែកជាមួយខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Kim Sung Woon, you're one to talk. You look nothing like your photo.
Kim Sung Woon អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។ អ្នកមិនមានអ្វីដូចរូបថតរបស់អ្នកទេ។
(Double eyelid surgery, filler in her nose, but slim face)
(ការវះកាត់ត្របកភ្នែកទ្វេដងបំពេញច្រមុះរបស់នាងតែមុខស្ដើង)
- 90 out of 100. - I was famous for my handsome face.
- ៩០ ក្នុងចំណោម ១០០ ។ - ខ្ញុំល្បីល្បាញដោយសារមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
She's pretty. She'd be popular among guys.
នាង​ស្រស់​ស្អាត។ នាងនឹងមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមបុរស។
- You little... - What? You jerk.
- អ្នកតិចតួច ... - តើមានអ្វី? អ្នកកន្ត្រាក់។
Hello, I'm Kang Mi Rae.
សួស្តីខ្ញុំគឺមីងមីរី។
Are you a freshman too?
តើអ្នកជានិស្សិតថ្មីដែរឬទេ?
- Yes. - Kang Mi Rae?
- ចាស។ - កាងមីរី?
Oh, are you the one with no profile photo?
អូអ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនមានរូបថតប្រវត្តិរូបទេ?
Well...
ល្អ ...
- Yes. - No, that can't be.
- ចាស។ - ទេវាមិនអាចទេ។
She must be X Man.
នាងត្រូវតែជាបុរស X ។
Hey.
ហេ។
You are X Man, aren't you?
អ្នកគឺជាបុរស X មែនទេ?
"X Man"? What is that?
"X Man"? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Those in senior year fool freshmen at the beginning of the semester.
អ្នកដែលមានអាយុច្រើនឆ្នាំល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើនៅដើមឆមាស។
You are, right? I bet you are X Man.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ? ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកជា X Man ។
No, I'm not. I am a freshman too.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំក៏ជានិស្សិតថ្មីផងដែរ។
Then what's your Chinese zodiac sign? 1, 2, 3.
បន្ទាប់មកតើសញ្ញានៃឆ្នាំចិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? ១, ២, ៣ ។
I was born in the Year of the Rabbit.
ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំទន្សាយ។
(Social Security Card, Kang Mi Rae)
(កាតសន្តិសុខសង្គមកងមីងរី)
Gosh, she was born in 1999 indeed.
ហ្គូសនាងកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩ ។
I guess I look older than my age.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅចាស់ជាងអាយុរបស់ខ្ញុំ។
No, it's not that. We just think you're drop-dead gorgeous.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ យើងគ្រាន់តែគិតថាអ្នកស្រស់ស្អាតធ្លាក់ចុះ - ស្លាប់។
No girl in first year is this pretty and slim.
គ្មានក្មេងស្រីណាម្នាក់ក្នុងឆ្នាំដំបូងស្អាតនិងស្គមទេ។
- Aren't I right? - Yes, you're right. Totally.
- មិនត្រឹមត្រូវ? - បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ទាំងស្រុង។
What is this awkward tension?
តើអ្វីទៅជាភាពតានតឹងឆ្គងនេះ?
Will I be an outsider?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកខាងក្រៅទេ?
Hello, this is the chemistry department, right?
សួស្តីនេះគឺជាផ្នែកគីមីវិទ្យាមែនទេ?
I'm Hyun Soo A.
ខ្ញុំហ៊ីហុនស៊ូអេ។
You're all better-looking in person. I almost didn't recognize anyone.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅល្អជាង។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់នរណាម្នាក់។
I'm Jang Won Ho.
ខ្ញុំឈ្មោះចាងវ៉ុនហូ។
I'm the cutie-pie, Kim Sung Woon.
ខ្ញុំជាអ្នកកាត់នំគឹមសុងវ៉ុន។
- I'm Lee Ji Hyo. - I'm Choi Jung Boon.
- ខ្ញុំគឺលីជីហ៊ី។ - ខ្ញុំជាឆយជុងប៊ុន។
- I'm Yoo Eun. - 100 out of 100.
- ខ្ញុំ Yoo Eun ។ - ១០០ លើ ១០០ ។
A super rare natural beauty.
សម្រស់ធម្មជាតិដ៏កម្រទំនើប។
(A perfect natural beauty)
(សម្រស់ធម្មជាតិល្អឥតខ្ចោះ)
She really is divinely beautiful.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
Oh, are you Kang Mi Rae?
អូអ្នកគឺជាកងមីងរី?
Yes. Hi.
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។
Oh, my. You're so stylish.
អូខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាទាន់សម័យណាស់។
Let's be friends.
តោះធ្វើជាមិត្ត។
The subtle scent of soap that smells like baby powder.
ក្លិនក្រអូបនៃសាប៊ូដែលមានក្លិនដូចម្សៅទារក។
This can't be from perfume.
នេះមិនមែនមកពីទឹកអប់ទេ។
She's pretty and cute. All guys will fall in love with her.
នាងស្អាតនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។ បុរសទាំងអស់នឹងលង់ស្រលាញ់នាង។
Why is my heart fluttering for a girl?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្តចំពោះក្មេងស្រី?
- I know 100 good restaurants. - Hello.
- ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អ ៗ ចំនួន ១០០ ។ - ជំរាបសួរ។
(Department of Chemistry)
(នាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យា)
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hey, what are the girls in first year like?
ហេតើក្មេងស្រីក្នុងឆ្នាំដំបូងចូលចិត្តអ្វី?
Take a look for yourself. Those two are drop-dead gorgeous.
មើលខ្លួនអ្នក។ ពីរនាក់នោះគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
Those girls. Those two over there. The one on the right and...
ក្មេងស្រីទាំងនោះ។ អ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ។ មួយនៅខាងស្តាំនិង ...
Who is that guy?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
This year's freshmen are so good-looking.
និស្សិតឆ្នាំនេះល្អមើលណាស់។
(Department of Chemistry)
(នាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យា)
- Hey, what's her name again? - Sorry? Who?
- ហេតើនាងឈ្មោះអ្វីទៀត? - សុំទោស? WHO?
Oh, that girl is...
អូក្មេងស្រីនោះគឺ ...
(Department of Chemistry)
(នាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យា)
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Follow everyone. - What?
- អនុវត្តតាមអ្នករាល់គ្នា។ - ស្អី?
(Department of Chemistry)
(នាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យា)
(Wellness Hall)
(សាលសុខភាព)
Hello, everyone. I'm Um Hong Gil.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំអ៊ុំហុងហ្គីល។
I remember my first day...
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
of orientation in university.
នៃការតំរង់ទិសនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
I'm sure you all entered this university...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចូលសាកលវិទ្យាល័យនេះ ...
with a specific dream of your own.
ជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តជាក់លាក់មួយរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Don't ever give up even though things might get difficult.
កុំបោះបង់ចោលទោះបីអ្វីៗអាចពិបាកក៏ដោយ។
And always remember the heart-fluttering excitement...
ហើយចងចាំជានិច្ចនូវអារម្មណ៍រំភើបដែលមិនចេះរីងស្ងួត ...
you felt when you first got in this university.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាពេលដែលអ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យដំបូង។
I'd like to sincerely congratulate you...
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកដោយស្មោះ ...
on your admission to Hankook University.
នៅលើការចូលរៀនរបស់អ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យហាំងកក។
You can do this!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
- We can do this! - We can do this!
- យើងអាចធ្វើវាបាន! - យើងអាចធ្វើវាបាន!
Hello, my name is Lucky.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះសំណាង។
Today is a great day for all of you.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អសំរាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'd like to congratulate everyone.
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរដល់អ្នករាល់គ្នា។
I'm currently working under my English name.
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើការក្រោមឈ្មោះជាភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
And I very much enjoy my life in Korea.
ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំណាស់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
This is all because I was able to learn Korean...
ទាំងអស់នេះព្រោះខ្ញុំអាចរៀនភាសាកូរ៉េ ...
and Korean culture at Hankook University.
និងវប្បធម៌កូរ៉េនៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។
I wish you all happiness and the best of luck.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលនិងសំណាងល្អ។
Hello, I'm Actress Lee Young Ae.
សួស្តីខ្ញុំគឺជាតារាសម្តែងលីយ៉ង់ Ae ។
I'd like to congratulate all of you on your admission.
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការចូលរៀនរបស់អ្នក។
A university is a place where you can search and find...
សាកលវិទ្យាល័យគឺជាកន្លែងដែលអ្នកអាចស្វែងរកនិងស្វែងរក ...
what you truly wish to do.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
I hope you all enjoy your university lives...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងជីវិតសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក ...
and use your time here to find...
និងប្រើពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក ...
what you really wish to do in the future.
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនាពេលអនាគត។
Once again, congratulations on your admission to Hankook University.
ជាថ្មីម្តងទៀតសូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរៀនរបស់អ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។
And I hope you all enjoy your life as university students.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរីករាយក្នុងជីវិតរបស់អ្នកជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
Again, congratulations.
ជាថ្មីម្តងទៀតសូមអបអរសាទរ។
(Freshmen Orientation)
(ការតំរង់ទិសហ្វ្រីដិន)
Now, you'll all be spending time with the students of your major.
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចំណាយពេលជាមួយសិស្សនៃមុខជំនាញរបស់អ្នក។
Let's move to the next location.
តោះទៅទីតាំងបន្ទាប់។
You're so skinny. I envy you.
អ្នកស្គមស្គាំងណាស់។ ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
You're skinny too.
អ្នកស្គមស្គាំងពេក។
I need to gain a bit more weight to look pretty.
ខ្ញុំត្រូវឡើងទម្ងន់បន្តិចដើម្បីមើលទៅស្អាត។
I have the body of an elementary school kid.
ខ្ញុំមានរាងកាយរបស់ក្មេងសាលាបឋមមួយ។
Do you not gain weight?
តើអ្នកមិនឡើងទំងន់មែនទេ?
I don't know, but I really enjoy eating.
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំ។
Hey, hey.
ហេហេ។
He has something to say to you.
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
I was wondering if you'd like me to carry that for you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយករបស់នោះសម្រាប់អ្នក។
No, it's okay. Thanks, Won Ho.
ទេវាមិនអីទេ។ អរគុណវ៉ុនហូ។
You remember my name?
អ្នកនៅចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Of course. You're Jang Won Ho.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគឺជាលោក Jang Won Ho ។
You had a nice voice when you said hi to me earlier.
អ្នកមានសំលេងល្អនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាសួស្តីខ្ញុំមុននេះ។
Do you not remember my name?
តើអ្នកមិនចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
What are you talking about? Of course, I remember.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
You're Soo A. Hyun Soo A.
អ្នកគឺជាសូយូអេហ៊ីយូស៊ូ។
You have good memory.
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
Gosh, don't waste your time. I'm sure she's fussy about guys.
ហ្គូសកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងខឹងនឹងបុរស។
Are you talking about me? That's not true.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ? នោះមិនពិតទេ។
Everyone says that.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
I'm telling the truth. Why would you think that way?
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Okay, just bring that over.
មិនអីទេគ្រាន់តែនាំវាមក។
Gosh, he's so good-looking.
ហ្គូសគាត់ល្អណាស់។
He's extremely handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
What?
អ្វី?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I'm Ko Ye Na, and I'm a sophomore.
ខ្ញុំជាកូយាយណាហើយខ្ញុំជានិសិ្សត។
I really like watching movies.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្ត។
And I can always treat you to a meal, so call me.
ហើយខ្ញុំតែងតែព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារដូច្នេះហៅខ្ញុំ។
Next.
បន្ទាប់។
Hello, I'm Noh Min A, a sophomore.
សួស្តីខ្ញុំគឺណាន់មីនអាដែលជាអ្នកសិក្សា។
Hello, I'm Song Jung Ho, a sophomore.
សួស្តីខ្ញុំជាសុងជុងហូដែលជាអ្នកសិក្សារ។
I'm Kim Chan Woo. I entered this university in 2013.
ខ្ញុំគឹមចាន់វូ។ ខ្ញុំបានចូលសាកលវិទ្យាល័យនេះក្នុងឆ្នាំ ២០១៣ ។
I know I may be hard to approach since I'm way older than you,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិបាកនឹងចូលជិតតាំងពីខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក
but you can always come to me if you have anything on your mind.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមករកខ្ញុំបានជានិច្ចប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត។
I'll give you advice as your senior.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកមានឋានៈខ្ពស់។
Lastly, I'm Koo Tae Young, the student president.
ចុងក្រោយខ្ញុំជាកូអូយយ៉ង់ប្រធាននិស្សិត។
And I'd like to welcome all of you...
ហើយខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
to the chemistry department.
ទៅផ្នែកគីមីវិទ្យា
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Now, the freshmen can start introducing themselves.
ឥឡូវនេះនិស្សិតថ្មីអាចចាប់ផ្តើមណែនាំខ្លួនឯង។
Please come out and say hello.
សូមចេញមកហើយនិយាយថាជំរាបសួរ។
I'm so nervous to introduce myself.
ខ្ញុំពិតជាភ័យក្នុងការណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'm Do Kyung Seok.
ខ្ញុំគឺខ្ញុំធ្វើឃុងស៊ាក។
Do Kyung Seok?
តើឃាំងឃុកមែនទេ?
I like working out, and I like drinking.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការក្រៅហើយខ្ញុំចូលចិត្តផឹក។
Please call me when you're drinking.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកផឹក។
- You're good-looking. - How handsome.
- អ្នកល្អមើល។ - សង្ហាណាស់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He can't be the Do Kyung Seok I know.
គាត់មិនអាចជាដុងស៊ុកដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I'm really nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
Hello, I'm Hyun Soo A, a freshman.
សួស្តីខ្ញុំគឺហុនសូអាអេ។
My gosh, she's the prettiest girl I've never seen.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងគឺជាក្មេងស្រីដែលស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
She's going to be the most popular girl this year.
នាងនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅឆ្នាំនេះ។
I know it's important to study hard as a university student,
ខ្ញុំដឹងថាវាចាំបាច់ណាស់ក្នុងការខិតខំរៀនសូត្រក្នុងនាមជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
but I also want to make a lot of friends.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់បង្កើតមិត្តភក្តិច្រើនដែរ។
I hope we can all get along well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានភាពសុខដុមរមនា។
I'll become your friend.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
I hope we can become really good friends.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចក្លាយជាមិត្តល្អ។
I have a question. Do you have a boyfriend?
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។ តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
No, I don't. This is embarrassing, but I've never dated anyone before.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ នេះគឺជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ពីមុនទេ។
- Come on. Don't lie. - No way.
- ឆាប់​ឡើង។ កុំកុហក។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- That's such a lie. - Unbelievable.
- នោះហើយជាការកុហកបែបនេះ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
No way. That can't be true.
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
The next girl is really pretty,
ក្មេងស្រីបន្ទាប់គឺពិតជាស្អាតណាស់
so I'll just end it here.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
Mi Rae, it's your turn.
មីរ៉ាវាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
Me?
ខ្ញុំ?
Okay, let's move onto the next pretty girl.
មិនអីទេសូមផ្លាស់ទៅក្មេងស្រីស្អាតបន្ទាប់។
"The next pretty girl"?
"ស្រីស្អាតបន្ទាប់"?
That makes it sound like I'm as pretty as her.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំស្អាតដូចនាងដែរ។
This is my first time seeing someone who had plastic surgery done.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលវះកាត់ប្លាស្ទិច។
I like girls like her.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីដូចជានាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm so nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
Hello, I'm Kang Mi Rae.
សួស្តីខ្ញុំគឺមីងមីរី។
I also hope that we'll all get along.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងចុះសម្រុងគ្នា។
You have a boyfriend, don't you?
អ្នកមានមិត្តប្រុសមែនទេ?
- No. - Come on.
- លេខ - សូមអញ្ជើញមក។
Let's be honest. subtitles ripped and synced by riri13
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ ចំណងជើងរងបម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ riri13
I really don't have a boyfriend.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
Do girls think those kind of faces are pretty?
តើក្មេងស្រីគិតថាមុខទាំងនោះស្អាតទេ?
I look forward to getting to know all of you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Let's move onto the next pretty girl.
តោះទៅរកស្រីស្អាតបន្ទាប់។
Who's next?
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
Come on. Cheers.
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
- Cheers. - Cheers. You too.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។ អ្នកផងដែរ។
Soo A, which part do you like?
សូអេតើអ្នកចូលចិត្តផ្នែកមួយណា?
- Do you like drumsticks? - Me?
- តើអ្នកចូលចិត្តស្គរទេ? - ខ្ញុំ?
Let's see. Here's one.
សូម​មើល។ នេះហើយ។
Here you go, Soo A.
នៅទីនេះអ្នកទៅសូអេ។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Can you drink, Soo A?
តើអ្នកអាចផឹកសូបានទេ?
Yes, I can. Let me pour you a drink first.
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។ ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹកទឹកជាមុនសិន។
- Thanks. - What's she doing?
- សូមអរគុណ។ - តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'll pour you a drink too.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកផង។
Gosh, thank you.
សូមអរគុណ។
You can call me by my name.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Give me that. I'll pour you a drink too.
ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកផង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
She seems to have a great personality.
នាងហាក់ដូចជាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
- I know. She's really friendly. - Cheers.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងពិតជារួសរាយណាស់។ - លើកទឹកចិត្ត។
- Let's all clink our glasses. - Okay.
- តោះក្រឡេកវ៉ែនតាយើងទាំងអស់គ្នា។ - យល់ព្រម។
- Welcome. - Bottoms up.
- សូមស្វាគមន៍។ - លើក​ដាច់។
- Cheers. - Let's do this.
- លើកទឹកចិត្ត។ - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Let's get along well.
សូមឱ្យបានល្អ។
- Welcome. - Okay.
- សូមស្វាគមន៍។ - យល់ព្រម។
What did you do after taking the college entrance exam?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ?
I had fun.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
With your girlfriend?
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
No.
ទេ
Why? Don't you have a girlfriend?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេឬ?
- No. - Did you break up with her?
- លេខ - តើអ្នកបែកបាក់ជាមួយនាងទេ?
How long has it been since you broke up?
តើអ្នកបានបែកគ្នាតាំងពីពេលណា?
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
Do you drink well?
តើអ្នកផឹកល្អទេ?
I enjoy drinking. What about you?
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹក។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
It's him.
គឺគាត់។
I think it's him.
ខ្ញុំគិតថាគឺគាត់។
Mi Rae, I envy you so much.
មីរ៉ាខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់។
- What? - Your name is as pretty...
- ស្អី? - ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស្អាត ...
as your face.
ដូចមុខរបស់អ្នក។
My name is Jung Boon. It's so tacky.
ខ្ញុំឈ្មោះជុងប៊ុន។ វាពិតជាលំបាកណាស់។
How am I supposed to respond to this?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះបញ្ហានេះ?
What am I supposed to say?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
No, you're prettier. Don't say that.
ទេអ្នកស្អាតជាង។ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Gosh, come on. That's too big of a lie.
ហ្គូសសូមអញ្ជើញមក។ នោះជាការកុហកធំពេក។
You look like an actress.
អ្នកមើលទៅដូចជាតារាសម្តែង។
Right?
ត្រូវទេ?
You kind of look like an announcer too.
អ្នកប្រភេទមើលទៅដូចជាអ្នកប្រកាសដែរ។
Can you guys drink? We should start drinking as well.
អ្នកអាចផឹកបានទេ? យើងគួរតែចាប់ផ្តើមផឹកផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
- What? - What's this?
- ស្អី? - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- Will you look at that? - My goodness.
- តើអ្នកនឹងមើលវាទេ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
How dare a freshman drink water?
តើបុរសស្រស់ម្នាក់ហ៊ានផឹកទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
If I catch you acting all shy, I'm going to have to scold you.
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកសំដែងអៀនខ្មាស់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក។
You're so manly.
អ្នកពិតជាមនុស្សប្រុសណាស់។
- Let's fill our glasses. - Yes, let's fill our glasses.
- តោះបំពេញវ៉ែនតារបស់យើង។ - ចាសសូមបំពេញវ៉ែនតារបស់យើង។
Yours is empty.
របស់អ្នកគឺទទេ។
Jung Boon, I'll pour you a glass.
ជុងប៊ុនខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកមួយកែវ។
Mi Rae, you too.
មីរីអ្នកផងដែរ។
- Bottoms up. - I like that.
- លើក​ដាច់។ - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Bottoms up.
លើក​ដាច់។
Mi Rae, do you really not have a boyfriend?
មីរីតើអ្នកពិតជាមិនមានមិត្តប្រុសមែនទេ?
What? No.
អ្វី? ទេ
Then can I be your boyfriend?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Love, love, love
ស្រឡាញ់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
Chan Woo, you're not as energetic as you used to be.
ចាន់វូអ្នកមិនស្វាហាប់ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើទេ។
Let's all fill our glasses. Come on.
តោះបំពេញវ៉ែនតារបស់យើងទាំងអស់គ្នា។ ឆាប់​ឡើង។
- Let's fill them up. - Pour the drinks.
- តោះបំពេញវា។ - ចាក់ភេសជ្ជៈ។
Now, it's time for the games.
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ហ្គេម។
Ready, go.
រួចរាល់ហើយទៅ។
- Kim Sung Woon! - Kim Sung Woon!
- គីមស៊ុងវ៉ុន! - គីមស៊ុងវ៉ុន!
- Do Kyung Seok! - Noh Min A!
- កុំឃុងសឺក! - Noh Min A!
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Even if he's that Kyung Seok... So what?
ទោះបីគាត់ជា Kyung Seok ... អញ្ចឹង?
He won't recognize me anyway.
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Let's do it again.
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
Finish drinking.
បញ្ចប់ការផឹក។
"Starry Night" by Mamamoo.
"រាត្រីផ្កាយ" ដោយម៉ាម៉ាមូ។
"Starry Night" by Mamamoo!
"រាត្រីផ្កាយ" ដោយម៉ាម៉ាយ!
Correct. Go, Choi Jung Boon!
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅចូជុងប៊ុន!
"Don't Know You" by Heize.
Heize មិនស្គាល់អ្នក
Me! I know the answer. "Don't Know You" by Heize.
ខ្ញុំ! ខ្ញុំដឹងចម្លើយ។ Heize មិនស្គាល់អ្នក
- Correct. - What's with her?
- ត្រឹមត្រូវ។ - មានអ្វីជាមួយនាង?
(Hankook University, Department of Chemistry)
(សាកលវិទ្យាល័យហុកឃកនាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យា)
"Road Fighter" by Sechs Kies.
"អ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ" ដោយ Sechs Kies ។
- Bingo. Oh, my. - My goodness.
- ប៊ីងហ្គោ។ អូខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
My gosh, how did she know?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
"Bboom Bboom" by Momoland.
“ បូប៊ូបប៊ូម” ដោយម៉ុលឡិន។
"Bboong Bboong" by Momoland!
“ បូបុងប៊ូឡុង” ដោយម៉ុលឡិន!
Say that again. The pronunciation has to be precise.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។ ការបញ្ចេញសំឡេងត្រូវតែច្បាស់។
"Bboong Bboong" by Momoland.
“ បូបុងប៊ូឡុង” ដោយម៉ុលឡិន។
Wrong. "Bboong Bboong"? It's not a fart. What's the song?
ខុស។ "ប៊ូឡុងប៊ូឡុង"? វាមិនមែនជាកន្លែងឆ្ងាយទេ។ មានបទចម្រៀងអ្វី?
- "Bboom Bboom! - "Bboom Bboom!
- "បុបបប៊ូម! -" ប៊្លុមប៊ូម!
Correct. Now, it's dance time, everyone!
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលារាំអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- Am I good? - This is melting my stress away.
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ? - នេះកំពុងរលាយស្ត្រេសរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
- Wi-Fi. - Correct!
- ប្រព័ន្ធ Wifi។ - ត្រឹមត្រូវ!
Senior Koo Tae Young, you got the correct answer.
អ្នកធំកូវ៉ូយ៉ង់អ្នកទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
(Freshmen Orientation)
(ការតំរង់ទិសហ្វ្រីដិន)
- Final exam. - Final exam, correct!
- ការ​ប្រលង​បញ្ចប់។ - ការប្រលងចុងក្រោយត្រូវហើយ!
Congratulation!
អបអរសាទរ!
Next.
បន្ទាប់។
I know! "The pot calling the kettle black."
ខ្ញុំ​ដឹង! "សក្តានុពលដែលហៅថាកំសៀវខ្មៅ។ "
Bingo!
ប៊ីងហ្គោ!
(Freshmen Orientation)
(ការតំរង់ទិសហ្វ្រីដិន)
Pass.
ហុច។
Gosh, wrong. Wrong answer!
ហ្គូសខុស។ ចំលើយ​ខុស!
- Mirror. - Looks like I'm looking at myself?
- កញ្ចក់។ - មើលទៅខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលខ្លួនឯងមែនទេ?
Give me a big hand for all the hard work!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃដ៏ធំមួយសម្រាប់ការខិតខំទាំងអស់!
(Degree in Natural Science)
(សញ្ញាប័ត្រវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ)
(Freshmen Orientation)
(ការតំរង់ទិសហ្វ្រីដិន)
- Song Jung Ho! - Song Jung Ho!
- សុងជុងហូ! - សុងជុងហូ!
All right. The winning team at the moment is...
ត្រឹមត្រូវ។ ក្រុមដែលឈ្នះនៅពេលនេះគឺ…
Team 1 and Team 3 are in 1st place together.
ក្រុមលេខ ១ និងក្រុមលេខ ៣ ស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ជាមួយគ្នា។
The final match will be...
ការប្រកួតចុងក្រោយនឹង ...
a talent competition between the team leaders.
ការប្រកួតប្រជែងទេពកោសល្យរវាងអ្នកដឹកនាំក្រុម។
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - ចាស។
You guessed all the songs correctly earlier.
អ្នកបានទាយបទចម្រៀងទាំងអស់មុននេះយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
I saw you dancing like this too. You're a good dancer.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាំបែបនេះដែរ។ អ្នកពូកែរាំ។
She did?
នាង​បាន​ធ្វើ?
My goodness, you must've partied a lot.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រូវតែចែកគ្នាជាច្រើន។
Right?
ត្រូវទេ?
Kang Mi Rae, you will be our team leader.
កាងមីរីអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
No, I can't do things like that.
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
- Don't worry. Just do it. - Yes.
- កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ - ចាស។
- Kang Mi Rae, Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae, Kang Mi Rae!
- កាងមីរៀកាងមីរី! - កាងមីរៀកាងមីរី!
What should I do? They want me to dance as the team's leader.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ពួកគេចង់អោយខ្ញុំរាំជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
What can you do? You must do your best as the team leader.
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? អ្នកត្រូវខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម។
No...
ទេ ...
Why does it have to be me? Why me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
You're a great dancer.
អ្នកគឺជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ។
I bet you couldn't resist but to flaunt your dancing skills.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេប៉ុន្តែត្រូវចេះស្ទាត់ជំនាញរាំរបស់អ្នក។
Whatever happened already happened, and you're a team leader.
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងរួចហើយអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
Hey, you must give it your all.
ហេអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
If you get all shy and don't do your best,
បើអ្នកអៀនហើយមិនធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
people will think that you're trying to act coy.
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យឆ្កួត។
With that face, it'll come across as so obnoxious. You know that, right?
ជាមួយនឹងមុខនោះវានឹងក្លាយជារឿងគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
I just want to run away.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់ចេញ។
Hey, Kang Mi Rae.
ហេកាងមីរី។
Don't be such a coward, okay?
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាកបែបនេះមែនទេ?
Nothing will change if you keep avoiding challenges.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេប្រសិនបើអ្នកបន្តជៀសវាងបញ្ហាប្រឈម។
You said you don't want to live like you used to.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់រស់នៅដូចកាលពីមុនទេ។
You finally have the chance to flaunt your charms, girl.
ទីបំផុតអ្នកមានឱកាសបញ្ចេញមន្តស្នេហ៍របស់អ្នកក្មេងស្រី។
Show them what you've got.
បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
Will I...
ខ្ញុំនឹង ...
be able to do a good job?
អាចធ្វើការងារបានល្អ?
Of course. You're my friend after all.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Go and have as much fun as you want.
ទៅហើយមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
"This is how you should dance. I am Kang Mi Rae,"
"នេះជារបៀបដែលអ្នកគួររាំ។ ខ្ញុំគឺជាមីងមីរី" ។
"the dancing queen." Show them what you can do.
"មហាក្សត្រីរាំ" ។ បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Hey, I have to go.
ហេខ្ញុំត្រូវទៅ។
Mi Rae, actually,
តាមពិតមីរ៉ា
I have to rap as a leader of my team as well.
ខ្ញុំក៏ត្រូវច្រៀងជាមេដឹកនាំក្រុមរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Hey, let's talk later. Peace.
ហេ, សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ សន្តិភាព។
(Hankook University, Degree in Natural Science)
(សាកលវិទ្យាល័យហាំងកក, សញ្ញាប័ត្រវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ)
(Department of Chemistry, Freshmen Orientation)
(ដេប៉ាតឺម៉ង់គីមីវិទ្យាការតំរង់ទិសស្រស់)
Hyun Soo A.
ហ៊ីយូស៊ូអេ។
- Hyun Soo A, Hyun Soo A. - Hyun Soo A, Hyun Soo A.
- Hyun Soo A, Hyun Soo A. - Hyun Soo A, Hyun Soo A.
- Hyun Soo A, Hyun Soo A! - Hyun Soo A, Hyun Soo A!
- Hyun Soo A, Hyun Soo A! - Hyun Soo A, Hyun Soo A!
- Are you in Team Three? - Hyun Soo A.
- តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមទី ៣ ទេ? - Hyun Soo អេ។
Hyun Soo A.
ហ៊ីយូស៊ូអេ។
Why am I envious of the things that you have?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែននឹងរបស់ដែលអ្នកមាន?
Holding tightly on to things that I can't even handle
ប្រកាន់ខ្ជាប់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន
How much better do I want to be?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា?
I know you're the same
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដូចគ្នា
Maybe I'm just being selfish
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាត្មានិយម
- Even though I have a lot - It's okay.
- ទោះបីខ្ញុំមានច្រើន - មិនអីទេ។
- I'm still not quite like you - Can someone help her?
- ខ្ញុំនៅតែមិនដូចអ្នក - តើនរណាម្នាក់អាចជួយនាងបានទេ?
- Kyung Seok, you go. - Yes.
- ឃ្យូងសឺកអ្នកទៅ។ - ចាស។
Go up there and help Soo A.
ឡើងទៅទីនោះហើយជួយសូ។
Go on. Hurry up.
តទៅទៀត។ ប្រញាប់​ឡើង។
It's okay. Go on. Help her.
វា​មិន​អី​ទេ។ តទៅទៀត។ ជួយ​នាង។
I guess I can't control my heart
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ
- What's going on? - Maybe that's why I keep
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សា
(Degree in Natural Science)
(សញ្ញាប័ត្រវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ)
I don't know this song.
ខ្ញុំមិនស្គាល់បទចំរៀងនេះទេ។
(Freshman Orientation)
(ការតំរង់ទិសហ្វ្រេនហ្វាំង)
My, you're both so good-looking.
ខ្ញុំអ្នកទាំងពីរល្អមើលណាស់។
- Looking nice! - Handsome and pretty!
- មើល​ទៅ​ស្អាត! - សង្ហាហើយស្អាត!
You guys are shining!
អ្នកកំពុងរះ!
- Beautiful. - You two are so good-looking.
- ស្រស់ស្អាត។ - អ្នកទាំងពីរល្អមើលណាស់។
All right, next up is Kang Mi Rae from Team One.
ត្រូវហើយបន្ទាប់ទៀតគឺកងមីរីមកពីក្រុមមួយ។
(Hankook University, Department of Chemistry)
(សាកលវិទ្យាល័យហុកឃកនាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យា)
(Department of Chemistry)
(នាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យា)
Go, Mi Rae!
ទៅខ្ញុំរី!
Amazing!
អស្ចារ្យណាស់!
- Heart is pounding - Heart is pounding
- បេះដូងកំពុងលោត - បេះដូងកំពុងលោត
You're doing great!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ!
- Jump, jump, jump! - Jump, jump, jump!
- លោតលោតលោត! - លោតលោតលោត!
- A strange woman’s unfamiliar scent - A strange woman’s unfamiliar scent
- ក្លិនក្រអូបដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់របស់ស្ត្រីចម្លែក - ក្លិនក្រអូបដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់របស់ស្ត្រីចម្លែក
- New face - New face
- មុខថ្មី - មុខថ្មី
- New face, new face, new, new face - New face, new face, new, new face
- មុខថ្មីមុខថ្មីមុខថ្មី - មុខថ្មីមុខថ្មីមុខថ្មី
- My heart is pounding - My heart is pounding
- បេះដូងខ្ញុំលោត - បេះដូងខ្ញុំលោត
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
I wanted to show people...
ខ្ញុំចង់បង្ហាញមនុស្ស ...
that I can do a good job too.
ថាខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានល្អដែរ។
- New face - New face
- មុខថ្មី - មុខថ្មី
- A strange woman’s unfamiliar scent - A strange woman’s unfamiliar scent
- ក្លិនក្រអូបដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់របស់ស្ត្រីចម្លែក - ក្លិនក្រអូបដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់របស់ស្ត្រីចម្លែក
- Yes, I want some new face - Yes, I want some new face
- ចាសខ្ញុំចង់បានមុខមាត់ថ្មីខ្លះ - បាទ / ចាសខ្ញុំចង់បានមុខថ្មីខ្លះ
- New face - New face
- មុខថ្មី - មុខថ្មី
- My heart is pounding - My heart is pounding
- បេះដូងខ្ញុំលោត - បេះដូងខ្ញុំលោត
I wanted to show everyone.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នករាល់គ្នា។
- Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae!
- កាងមីរី! - កាងមីរី!
- Like everyone else... - Kang Mi Rae!
- ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ ... - កងមីរី!
- I wanted to be loved. - Kang Mi Rae!
- ខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។ - កាងមីរី!
- Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae!
- កាងមីរី! - កាងមីរី!
- Kang Mi Rae! - I wanted to...
- កាងមីរី! - ខ្ញុំ​ចង់...
- Kang Mi Rae! - be loved in an ordinary way.
- កាងមីរី! - ត្រូវបានគេស្រឡាញ់តាមរបៀបធម្មតា។
- Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae!
- កាងមីរី! - កាងមីរី!
For Mi Rae!
សម្រាប់មីរ៉ា!
- Cheers! - Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
Gosh, Mi Rae is so cool.
ហ្គូសមីមីគឺត្រជាក់ណាស់។
Mi Rae, you're something else. You're like an idol singer.
មីរីអ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។ អ្នកដូចជាអ្នកចំរៀង idol ។
Were you in a dance club?
តើអ្នកនៅក្នុងក្លឹបរាំទេ?
No, I practiced alone by watching TV.
ទេខ្ញុំអនុវត្តតែម្នាក់ឯងដោយមើលទូរទស្សន៍។
It's even more impressive then.
វាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Let's drink a shot with our arms crossed, Mi Rae.
តោះផឹកជាមួយដៃយើងឆ្លងមីមី។
- Do it. - Do it.
- ធ្វើ​វា។ - ធ្វើ​វា។
- Do it. - Hurry.
- ធ្វើ​វា។ - ប្រញាប់។
Here. Like this.
នៅទីនេះ។ ដូចនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Mi Rae of chemistry department is the crucial teammate our group!
មីផ្នែកនៃផ្នែកគីមីវិទ្យាគឺជាមិត្តរួមក្រុមដ៏សំខាន់របស់យើង។
Mi Rae.
រកមើល។
Sir, she seems like she's too drunk to drink.
លោកម្ចាស់នាងហាក់ដូចជានាងស្រវឹងពេកក្នុងការផឹក។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
How dare she try to act weak in front of her senior?
តើនាងហ៊ានធ្វើសកម្មភាពទន់ខ្សោយនៅចំពោះមុខអតីតជាន់ខ្ពស់របស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
How about we do it together instead?
ម៉េចក៏យើងធ្វើវាជាមួយគ្នាជំនួសវិញ?
I wish they don't make me drink.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនអោយខ្ញុំផឹកទេ។
- Kang Mi Rae! - Kang Mi Rae!
- កាងមីរី! - កាងមីរី!
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់។
What's wrong? Is something wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Mom...
ម៉ាក់ ...
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I'm having fun.
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
People like me, Mom.
មនុស្សដូចខ្ញុំម៉ាក់។
I got startled if something happened to you.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Really?
ពិតឬ?
I'm happy that you're having fun.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកសប្បាយ។
I'm getting an incoming call.
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅចូល។
Have fun. I'll call you again later.
សូមរីករាយ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, I shouldn't cry, or my eyes will get red.
ហ្គូសខ្ញុំមិនគួរយំបើមិនដូច្នោះទេភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងឡើងក្រហម។
You're really good at drinking.
អ្នកពិតជាពូកែផឹកណាស់។
Did you start drinking since high school?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមផឹកតាំងពីនៅវិទ្យាល័យ?
That's cool.
ឡូយ​មែន។
Don't you think it's a little hot in here?
តើអ្នកមិនគិតថាវាក្តៅបន្តិចនៅទីនេះទេឬ?
How about we go out for some fresh air?
ម៉េចក៏យើងចេញទៅរកខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ?
You can go alone.
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To get some fresh air.
ដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
He's chic.
គាត់ឡូយ។
You were really good at drinking back there.
អ្នកពិតជាពូកែផឹកនៅទីនោះ។
Sorry, I think I'm drunk.
សូមទោសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹង។
I'm so foolish, don't you think?
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
I get drunk only after a few drinks.
ខ្ញុំស្រវឹងតែបន្ទាប់ពីផឹកពីរបីដង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Don't you have anything to help her sober up?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដើម្បីជួយឱ្យនាងភ្ញាក់ឡើងទេ?
She says she's drunk.
នាងនិយាយថានាងស្រវឹង។
- Soo A. - Drink this.
- សូអេអេ - ផឹកវា។
- It's best for sobering up. - Get on my back.
- វាល្អបំផុតសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។ - ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
- I'll carry you on my back. - It's really effective.
- ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ - វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
- Drink this. - Hold on.
- ផឹកនេះ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
What choreography did you do? Red Velvet's?
តើក្បាច់រាំបែបណាដែលអ្នកបានធ្វើ? Red Velvet's?
(From Hyun Jung)
(ពីហ៊ីយូជុង)
Psy.
ភី។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Gosh, it's cold.
ហ្គូសវាត្រជាក់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm outside.
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។
They keep telling me to drink when I'm in there.
ពួកគេនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផឹកនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
Do you remember Do Kyung Seok?
តើអ្នកចាំទេ Do Kyung Seok?
In our department...
នៅក្នុងផ្នែករបស់យើង ...
Goodness.
ភាពល្អ។
Hello?
សួស្តី?
I'm sure I called my daughter's number.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានហៅលេខកូនស្រីខ្ញុំ។
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Oh, well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
I'm Mi Rae's senior.
ខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់របស់មីរី។
I see. Why do you have her phone by the way?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅតាមផ្លូវ?
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Newbies are not allowed to use their phones during the event.
អ្នកថ្មីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះទេ។
So we collected them for the time being.
ដូច្នេះយើងបានប្រមូលពួកគេសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Well, goodbye then.
មែនហើយលាហើយបន្ទាប់មក។
Dad...
ប៉ា ...
You're home early. Have you eaten dinner?
អ្នកនៅផ្ទះលឿនហើយ។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
She was just like Mi Rae.
នាងគឺដូចមីរ៉ាដែរ។
Did you talk to her on the phone?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងតាមទូរស័ព្ទទេ?
She looked pretty...
នាងមើលទៅស្អាត ...
with round eyes and a sharp nose.
ដោយភ្នែកមូលនិងច្រមុះមុតស្រួច។
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Ever since she graduated middle school,
ចាប់តាំងពីនាងបានបញ្ចប់ថ្នាក់កណ្តាល
she wanted to do a plastic surgery on her eyelids.
នាងចង់ធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចលើត្របកភ្នែករបស់នាង។
What?
អ្វី?
She got so stressed out because of her face.
នាងធុញថប់យ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែមុខរបស់នាង។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
What's wrong with her face that you keep stirring up her mind?
តើមុខរបស់នាងខុសអ្វីដែលអ្នកនៅតែបន្តជម្រុញចិត្តនាង?
I already said no.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
Did I mishear because I miss my daughter?
តើខ្ញុំខុសទេព្រោះខ្ញុំនឹកកូនស្រីខ្ញុំ?
Her female senior took my call.
ស្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Her voice sounded exactly like Mi Rae's.
សំលេងរបស់នាងស្តាប់ទៅដូចមីរ៉ា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
She should've visited us after coming back from her studies abroad.
នាងគួរតែមកលេងយើងបន្ទាប់ពីត្រលប់មកពីសិក្សានៅបរទេស។
Why did she have to go straight to the school orientation?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវទៅតម្រង់ទិសសាលារៀន?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I just feel a little sick.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺបន្តិច។
Drink this.
ផឹកនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well... Do you want to go rest if you're too drunk?
ល្អ ... តើអ្នកចង់សម្រាកទេប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងពេក?
You might have to drink again if you go back inside.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវផឹកម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
There's a lounge with a sofa over there.
មានកន្លែងអង្គុយជាមួយសាឡុងនៅទីនោះ។
Is there a place like that?
តើមានកន្លែងបែបនេះទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are you waiting for? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ។
I should get some rest too.
ខ្ញុំគួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
Why are you standing there? Sit down.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? អង្គុយ​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Isn't it uncomfortable?
តើវាមិនស្រួលទេឬ?
Sit down here comfortably.
សូមអង្គុយនៅទីនេះដោយស្រួល។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Why? Do you feel uncomfortable around me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ?
Should we change seats then? I'll sit over there.
តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរអាសនៈនៅពេលនោះទេ? ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
No, there's no need to.
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
Then I'll sit here.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
You're very pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm curious,
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង,
but you really don't have a boyfriend?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនមានមិត្តប្រុសមែនទេ?
- No. - Why?
- លេខ - ហេតុអ្វី?
I just don't have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then can I like you?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកបានទេ?
Looking at you playing games and dancing earlier,
ក្រឡេកមើលអ្នកលេងហ្គេមនិងរាំមុននេះ
I fell in love.
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេ​ហ៏។
Is this a profession?
តើនេះជាវិជ្ជាជីវៈទេ?
Don't think too seriously about it though.
កុំគិតអោយខ្លាំងពេកអំពីវា។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
People might look for me if I leave my place for too long.
មនុស្សអាចស្វែងរកខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងខ្ញុំយូរ។
Who?
WHO?
No one else is more interested in you than I am.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកជាងខ្ញុំទេ។
They're busy having fun,
ពួកគេរវល់នឹងការសប្បាយ
so don't bother.
ដូច្នេះកុំរំខាន។
Hey.
ហេ។
Raise me up already.
លើកខ្ញុំឡើងរួចហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
You went this way, so I wondered what kind of place it was.
អ្នកបានទៅតាមផ្លូវនេះដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាកន្លែងណា។
What do you mean? It's no special place.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាមិនមែនជាកន្លែងពិសេសទេ។
She seemed too drunk, so I took her so that she could rest for a while.
នាងហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងដើម្បីឱ្យនាងសម្រាកមួយរយៈ។
Why would you open the door all of a sudden when I was leaning on it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំផ្អៀងលើវា?
You were stopping the door.
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឈប់ទ្វារ។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
Look at you being rude to your senior.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកជាមនុស្សដែលឈ្លើយនឹងមនុស្សចាស់របស់អ្នក
I'm letting it go because you're drunk, all right?
ខ្ញុំអោយវាទៅព្រោះអ្នកស្រវឹងមែនទេ?
Mi Rae. Let's go.
មីរ៉ា។ តោះ​ទៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm good.
បាទ / ចាសខ្ញុំល្អ។
Rest here if you want to.
សម្រាកនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
Kang Mi Rae.
កាងមីរី។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did you go to Jadong Middle School?
តើអ្នកបានចូលរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ Jadong ទេ?
What?
អ្វី?
(We thank Lee Young Ae, Um Hong Gil, and Lucky...)
(យើងសូមអរគុណលីយ៉ាំងអេអ៊ុំហុងជីលនិងឡាក់គី ... )
(for their special appearances.)
(សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេស។ )
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
Kyung Seok treats you differently from others.
Kyung Seok ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
Do you go out with him?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់ទេ?
- She's already so famous. - She's really pretty.
- នាងល្បីឈ្មោះរួចហើយ។ - នាងពិតជាស្អាតណាស់។
Mi Rae.
រកមើល។
You and Mi Rae might get along with each other very well...
អ្នកនិងមីរ៉ាអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ ...
though I feel a little bad.
ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់បន្តិច។
I haven't done any plastic surgery.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិចទេ។
Mi Rae hasn't either.
មីរ៉ាក៏មិនមានដែរ។
You think it's funny?
អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច?
Do you go to this university?
តើអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យនេះទេ?
I'm your daughter, Mi Rae.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះមីរ៉ា។
Gosh, you plastic monster.
ហ្គូសអ្នកបិសាចប្លាស្ទិច។
What have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Are you on one-sided love?
តើអ្នកស្រឡាញ់តែម្ខាងទេ?